AJ, Guddan...
Ibu ada di sini!
Lihatlah.  Dia disini.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
"Aku mencoba menahan diri."
'Aku tidak akan bisa
menahan diri lagi.'
'Aku sudah banyak merepotkanmu.'
'Sekarang, aku tidak akan
bisa menjauhkanmu dariku.'
'Aku tidak akan bisa
menyembunyikan perasaanku.'
'Kau milikku.'
'Kamu milikku, Guddan.'
'Aku mencintaimu, Guddan.'
'Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal.'
AJ, kenapa kamu begitu tersesat?
AJ.
Minggir.  Kunal sedang menunggu di sana.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak ingin aku pergi?
Kenapa aku harus menghentikanmu?
Nenek.
Pertunangan ini mengejutkan AJ.
Mulailah upacaranya.
Tapi...
- Nenek.
Mereka tidak
benar-benar bertunangan.
Silakan mulai upacaranya.
Oke.  Ya.
Ayo.
Bagaimana kalau kita mulai upacaranya?
Berhenti!  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Apakah Anda punya izin?
Ada pesta yang sedang berlangsung di dalam.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.  Berhenti!
Media!
Siapa yang menelepon media?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang memberi Anda informasi?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bagaimana Anda bisa berharap
media tidak mengetahuinya
bahwa dua superstar bertunangan?
Jaringan kami tidak terlalu lemah.
Sekarang kita di sini, kita
akan menangkap liputannya.
Revati, jumlahnya tidak banyak!
Tunggu dan lihat!
Anda dapat mengharapkan lebih banyak reporter.
Kita akan punya cerita yang bagus.
Klik gambar saat
mereka bertukar cincin.
'Siapa yang bisa
memberi tahu media?'
Hanya aku yang bisa melakukan itu.
Apakah kamu tahu itu?
Kunal, media,
dan kamu.
Ya, Guddan.  Kamu juga.
Kalian bertiga berada
di bawah kendaliku.
Mari kita lihat
bagaimana Anda menghentikan pertunangan ini.
Saya tidak mengerti siapa
yang menelepon media.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Durga, Guddan dan saya
adalah superstar terkenal.
Paparazzi mengikuti kita kemana saja.
Informasinya pasti bocor.
Kok bisa bocor?
Pasti ada yang membocorkannya.
Tidak ada gunanya bekerja keras.
Mereka sangat keras kepala.
Guddan tahu itu.
Sekarang mereka ada di sini, mereka
akan mengambil gambar dan liputan.
Mereka akan meliput keseluruhan acara.
Lalu bagaimana dengan rencana kita?
- Tepat.
TIDAK.
Upacara 'roka'ku
sudah selesai, tapi
aku tidak bisa
bertunangan dengannya.
Hanya Tuan Jindal yang berhak atas saya.
Laxmi.  - Ya.
Matikan lampu pada
waktu yang tepat.
Saya akan menangani masalah ini.
- Oke, ibu.
Ibu, mari kita mulai upacaranya.
Baiklah.
Mari kita mulai upacaranya.
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
saya yakin
bahwa AJ akan tetap diam.
Dan Guddan yang malang
harus bertunangan
di depan media.
Pasang cincinnya.  Ayo.  - Ayo.
Pasangkan cincin di jarinya.
- Ayo.
Guddan, letakkan
cincin itu di jari Kunal.
'Katakan sesuatu, Tuan Jindal.'
'Bagaimana kamu bisa begitu pendiam?'
'Tuan Jindal, cobalah
memahami sinyal Sri Krishna.'
'Tolong jangan diam saja.'
'Katakan sesuatu.  Tolong, Tuan Jindal!'
'Guddan, aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dariku.'
'Jika aku tidak menyatakan
cintaku padamu sekarang,'
'maka semuanya akan terlambat.'
Aku tahu dia akan menyela.
Sudahlah.
Saatnya beralih ke paket lain.
AJ.
AJ, berikan cincin itu padaku.
Saya akan memberikannya kepada ibu.
Semakin cepat dia bertunangan,
semakin cepat dia mendapatkan
kebahagiaan dan kedamaiannya.
Dia telah melalui banyak hal
dalam empat tahun terakhir.
Jadi, kita tidak boleh membuang waktu.
'Kamu tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga Jindal, Guddan.'
'Aku tidak menginginkan cintamu.'
'Aku membencimu!'
'Guddan tidak pernah hamil'
'Berkatilah Guddan dengan kehidupan yang bahagia.'
'Aku akan menjauh
darinya, Dewi.'
'Ini adalah hukumanku.'
Aku akan memberikan cincin itu padanya.
Saru, aku akan melakukannya
apa yang harus saya lakukan.
Minggir.
Selamat atas pertunangan anda.
'Semoga Tuhan memberkatimu
dengan semua kebahagiaan di dunia.'
Apa yang kamu tunggu?
Tukarkan cincinnya.
Guddan, giliranmu sekarang.
Durga.
Berikan dia cincin itu.
Laxmi, kenapa terburu-buru?
Tinggalkan tanganku.
Oke, aku akan meninggalkannya.
Katakan sesuatu padaku.
Upacara pertunangan
diadakan di luar.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Saru, jangan mencoba bersikap pintar, oke?
Kamu bertingkah cerdas di bawah,
tapi aku tidak akan mempercayaimu.
Tinggalkan tanganku.
- Kamu mengatakan hal-hal aneh.
Saya ingin membantu
Guddan favorit Anda.
Dia ingin menikahi Kunal, kan?
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Ayo masuk ke dalam sebelum Guddan
memasangkan cincin di jari Kunal.
Saya tidak mau ketinggalan upacaranya.
Ayo pergi.  Ayo.
- Saru, lepaskan aku.
Tinggalkan tanganku, Saru.
Saru, kumohon...
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Laxmi tidak mematikan lampunya?'
Apa yang terjadi, Guddan?
Bawa tanganmu ke depan.
Semoga Tuhan memberkati mereka.
Tuan Jindal sangat keras kepala sehingga...
Kenapa dia?
Laxmi, ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak
mematikan lampunya?
Saya minta maaf, ibu.  Sebenarnya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan kamu!
Kamu tahu kita tidak
perlu bertukar cincin.
Lalu kenapa kamu memakai cincin itu?
Para fotografer sedang
mengambil gambar.
Saya bingung.
- Apakah kamu lupa
bahwa kami sedang melakukan suatu tindakan?
'Ini salah.'
'Aku harus menebus dosa-dosaku
dengan tetap bersamanya,'
'bukan dengan melarikan diri darinya.'
'Aku berbuat salah dengan
mengakhiri cinta dan pernikahan kami.'
'Aku harus menceritakan segalanya pada Guddan.'
'Aku harus meminta maaf
padanya atas kesalahanku.'
"Aku harus memberitahunya
betapa aku mencintainya."
'Dan aku tidak bisa hidup
tanpanya atau membiarkannya pergi.'
Untungnya, saya
salah memberi Anda jari.
Apa kamu tahu kenapa?
Bisakah kamu melihat jari ini?
Itu adalah jari manis.
Saya tidak mencintai siapa pun kecuali Tuan Jindal.
Cincin Guddan!
Kok bisa ada disini?
Jangan ulangi kesalahan
yang kamu buat di bawah, Kunal.
Baik itu 'roka' maupun upacara
pertunangan, itu semua hanya kepura-puraan.
Apa kamu tahu kenapa?  Agar
Tuan Jindal menyatakan cintanya.
Dan untuk membuatnya cemburu.
Apakah kamu mengerti?
'Baik itu 'roka' atau upacara pertunangan,
itu semua hanya kepura-puraan.'
'Apa kamu tahu kenapa?  Agar
Tuan Jindal menyatakan cintanya.'
Kamu berpura-pura sangat baik, Guddan.
Kamu sangat baik sehingga
aku hampir mempercayaimu.
Kamu bodoh.
Kamu melakukan tindakan
agar aku mengakui perasaanku.
Kenapa kamu selalu
mendapat ide aneh seperti itu?
Saya putus asa.
Saya kesal.  Aku takut
aku akan kehilanganmu.
Tapi kenyataannya kamu adalah...
Aku tahu.
Aku tahu kamu melakukan
semua ini agar kita bersatu, Guddan.
"Saya dengan Anda..."
Saya juga ingin kita bersatu.
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Apa yang akan saya lakukan?
Kesalahan dan kesalahan saya
menghentikanku setiap saat.
"Aku akan bersamamu..."
Tapi tidak lagi.
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Gadis bodoh.